Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-25 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Devido a presença de infectados pela Covid-19 na maioria dos países do globo, é de suma importância que sejam realizados estudos sobre o caráter espaço-temporal da pandemia, identificando fatores como as políticas de contenção ao contágio adotadas pelos países de acordo com o tempo e a aceleração do crescimento de infectados em cada nação. Ao traçar um perfil sobre o comportamento espaço-temporal da Covid-19, estudos como esse podrão ser analisados para lidar com possíveis pandemias causadas por vírus que apresentem características similares a Sars-CoV-2.

@@

>>>>

 Devido a presença de infectados pela Covid-19 na maioria dos países do globo, é de suma importância que sejam realizados estudos sobre o caráter espaço-temporal da pandemia, identificando fatores como as políticas de contenção ao contágio adotadas pelos países de acordo com o tempo e a aceleração do crescimento de infectados em cada nação. Ao traçar um perfil sobre o comportamento espaço-temporal da Covid-19, estudos como esse poderão ser analisados para lidar com possíveis pandemias causadas por vírus que apresentem características similares a Sars-CoV-2.

 O objetivo deste trabalho será portanto traçar um perfil sobre o comportamento espacial da pandemia causada pelo vírus da Covid-19 ao utilizar de técnicas estatísticas para quantificação da dependência espacial como o cálculo do índice de Moran global e local $\!\!^4$, bem como analisar as políticas adotadas por cada país e o comportamento da pandemia ao longo do tempo.

@@

[4] - http://www.sinaldetransito.com.br/artigos/espacial.pdf
